<table style="width: 100%;">
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none;">
    Министерство образования и науки РФ<br>
Государственное бюджетное профессиональное образовательное учреждение Республики Марий Эл<br>
Йошкар-Олинский технологический колледж
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 15em;">
    <h2 style="font-size:3em;">Описание предметной области</h2>
      <h3>по лабораторной работе<br><br> по дисциплине "Проектирование и дизайн информационных систем"<br><br> Тема:<b>"Стройматериалы."<b> </h3></td>
  </tr>
  <tr>
    <br><br><td style="text-align: right; border: none; height: 20em;">
      Разработала:<br/>
      Кропотова Юлия<br>
      Группа: И-31<br>
      Преподаватель:<br>
      Колесников Евгений Иванович
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="text-align: center; border: none; height: 5em;">
    г.Йошкар-Ола, 2021</td>
  </tr>
</table>


<div style="page-break-after: always;"></div>




# Описание.

<td style="text-align: center; border: none; height: 5em;"> 
Наша компания гарантирует качество поставляемых товаров и услуг, а также соблюдение сроков их предоставления, благодаря профессиональному менеджменту и четкому взаимодействию с подрядчиками и субподрядчиками.

Основными видами деятельности нашей компании являются: розничная и оптовая продажа строительных и отделочных материалов отечественного и импортного производства, комплектация заказов для строительных фирм и частных клиентов, а также доставка стройматериалов как в Москве, так и в удаленном регионе, точно в срок и с полным пакетом всех необходимых документов.

Продажа стройматериалов с доставкой оптом и в розницу располагая современным оборудованием, используя лучшие материалы, а также современные отечественные и зарубежные технологии, компания обеспечивает высокое качество строительных материалов и доставку в кратчайшие сроки. Коллектив компании состоит из профессионалов, которые обладают колоссальным опытом в строительной сфере. Мы активно сотрудничаем с организациями, специализирующимися в области домостроения, проектирования, архитектуры и инженерии.

Собственный автопарк и парк спецтехники позволяет компании быть конкурентоспособными на рынке поставок нерудных и прочих строительных материалов на строительные площадки города Москвы и населенных пунктов Московской области. Применяя индивидуальный подход к своим клиентам, мы предлагаем удобные и выгодные варианты взаимодействия.

Для связи с нами заполните на сайте заявку в которой должны содержаться ваши данные и наш оператор свяжется с вами.
Внаших каталогах хранится вся информации о нужном вам материале: название, номер, размер упаковки.</td>